Puede crear un archivo .gitignore en el directorio raíz del repositorio para indicarle a Git qué archivos y directorios ignorar cuando se realiza una confirmación. Para compartir las reglas de ignore con otros usuarios que clonan el repositorio, confirme el archivo .gitignore en el repositorio.

GitHub mantiene una lista oficial de archivos .gitignore recomendados para muchos sistemas operativos, entornos y lenguajes de programación populares en el repositorio público "github/gitignore". También puede usar gitignore.io a fin de crear un archivo .gitignore para el sistema operativo, lenguaje de programación o IDE. Para más información, vea "github/gitignore" y el sitio "gitignore.io".

Abra Git Bash.

Navega a la ubicación de tu repositorio de Git.

Cree un archivo .gitignore para el repositorio.

touch .gitignore